Xpert AI 是一个开源的企业级 AI 系统，完美融合了智能体编排和数据分析两大平台。

智能体编排平台：通过协调多个智能体（Agents）的协作，完成复杂任务。它通过高效的管理机制将不同类型的 AI 智能体整合在一起，利用各自的能力解决多维度问题。
数据分析平台：基于云计算的多维建模、指标管理、BI 展示的敏捷数据分析平台，支持连接多种数据源，实现高效、灵活的数据分析和可视化，并提供多种智能分析功能和工具，帮助企业快速、准确地发现业务价值，做出经营决策。
智能体编排平台
智能体编排平台（Agent Orchestration Platform）是近年来 AI 领域兴起的框架或系统，用于协调多个智能体（Agents）的协作，完成复杂任务。它通过高效的管理机制将不同类型的 AI 智能体整合在一起，利用各自的能力解决多维度问题。

Xpert AI 平台的关键功能：

任务分解与分配： 将复杂任务分解为小任务，并根据智能体的能力分配给最合适的智能体。
上下文管理： 确保智能体之间的上下文一致性，使任务协作更加流畅。
动态智能体调用： 根据实时需求，动态调用或调度特定智能体。
跨工具集成： 通过与外部工具和 API 的集成，扩展智能体的功能范围。
反馈与学习： 系统通过用户反馈不断优化智能体行为和任务编排策略。
智能助理： 通过大语言模型实现平台的智能助理功能，与人类协同工作。
知识库： 通过集成企业内部和外部的知识资源，知识库能够帮助智能体更好地理解和处理复杂任务。
数据分析平台
Xpert 数据分析平台是一个企业级的数据分析和管理系统，集成多种功能模块，旨在帮助企业进行高效的数据分析和决策支持。

语义模型
Xpert 数据分析平台支持多种主流数据库和数据仓库系统。平台自有 OLAP 引擎具备快速分析、多维分析、灵活的数据切片和切块、以及实时数据分析等能力。此外，还支持直连客户的数据库或数据仓库，无需数据迁移或传输，提高数据安全性，保证数据实时性，避免数据传输和同步过程中的延迟和不准确性，为客户提供便捷高效的数据分析服务。创建需要连接的 数据源

语义模型负责将技术数据组织成业务数据，供业务人员查询分析使用。Xpert 数据分析平台支持 SQL 建模和 MDX 建模两种语义建模方式。SQL 建模主要面向简单问题的分析模型，将数据查询解析为 SQL 发送至数据源进行查询。MDX 建模则以 MDX 语言为基础，充分发挥多维建模的强大能力，为用户提供广阔的数据分析空间。

你可以浏览或创建 语义模型.

指标管理
指标管理模块是一个全面而强大的解决方案，旨在帮助企业建立和管理核心业务指标。该模块提供灵活的指标定义、计算、监控和报告功能，以支持企业对业务表现和绩效的准确衡量和深入分析。通过集成不同数据源和系统，模块能够实现数据的收集、建模和整合，确保指标的数据质量和准确性。同时，我们提供可视化的仪表板和指标应用程序，便于用户快速查看和分析关键指标的趋势和表现。通过指标管理模块，企业可以实现对关键业务领域的精细化管理，促进数据驱动的决策，提高业务绩效和竞争力。

故事仪表板
Xpert 数据分析平台 中的故事（Story）功能是一种可视化报告工具，帮助用户将数据转化为有意义的叙述。它通常由一系列页面或幻灯片组成，每个页面或幻灯片都可以包含不同的图表、表格和文本。数据分析以 故事 为组件基础，拖拽创建故事可以帮助用户分析语义模型背后的数据。基于语义模型如何创建 故事报告，使用不同 组件 组装出分析报表。

下一步
阅读 快速开始，了解 Xpert 的智能体构建工作流程概览。
学习如何将 Xpert AI 自行部署 到你的服务器，并 集成开源模型。
在 GitHub 上为我们加星，并查看我们的贡献指南。